# Проект 3: Путешествие по России

### Обзор
* Цели и задачи.
* Что нового.
* Технологи.
* Проблемы адаптивности и отзывчевости сайта.
* Доработки.

**Цели и задачи**

Цель сайта показать в удобной, на любых устройства, форме красоту и разнообразие российской природы. Задача сайта - приобщить, как можно больше, адептов внутренного туризма. Сайт разделен на 7 секций:
  1) Header.
  2) Lead.
  3) Intro.
  4) Photo_grid.
  5) Places.
  6) Cover.
  7) Footer.

**Что нового**
  1) Научились подключать шрифты.
  2) Работать с grid
  3) Важность относительный величин услоили.
  4) Разница между адаптивность и отзывчивастью.
  5) Работать с макетом.
  6) Использовать различные ресурсы для самопроверки.(http://mattkersley.com/,       https:///validator.w3.org/ и др.)


**Технологи**
  Для того чтобы сайт был действительно "user friendly" для создания оного были применены следующие волшебные свойства CSS:
  1) Flex 
  2) Grid
  3) Позиционирование
  4) Overlay. Секция очень интерактивная\, многослойная является ссылкой. 
  5) Адаптивность. Подстройка сайта под размер экрана устройства.
  6) отзывчивость. Контент сайта реагирует на изменение размера экрана.
  7) Работа с макетом. Figma.
  8) Perfectpixel.
  9) Chrome dev tools.

**Проблемы адаптивности и отзывчевости сайта.**
  Разнообразие устройств на рынке компьютерной и мобильной техники не может не радовать потребителя. 
  Это разнообразие дает работу верстальщикам WEB. Проблему которую решает верстальщик при созда 
  ние сайта, чтобы все что задумал дизайнер оставалось в теле сайта и было прекрасно видно и пальцем принажание 
  на ссылку не промахнешься. Что оставить на каком размере экрана и в каком виде. На какие эраны фокусировать...

**Доработки**
    1) Cover - разобрать как и где там можно применить :before and after.
    2) Отзывчивость проработь поглубже.
    3) Внимательно читать бриф и уточнять детали, особенно элементов с наведением.
